Repository: Hexthol/ShoppingCalculator
Catalog: ZichenWang-Lab1/ZichenWang-Lab1/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Title
source: My Shopping Calculator
zh_hans: 我的购物计算器

# OP
source: Original Price ($)
zh_hans: 初始价格（¥）

# Dt
source: Discount (%)
zh_hans: 折扣（%）

# ST
source: Sales Tax (%)
zh_hans: 税收（%）

# FP
source: Final Price
zh_hans: 最终价格

# RS
source: Reset
zh_hans: 重置

# WPF
source: Wrong Price Format
zh_hans: 价格格式错误

# NNP
source: No Negative Price
zh_hans: 价格不为负

# WDF
source: Wrong Discount Format
zh_hans: 折扣格式错误

# NND
source: No Negative Discount
zh_hans: 折扣不为负

# ED
source: Exceeded Discount
zh_hans: 折扣溢出

# WTF
source: Wrong Tax Format
zh_hans: 税收格式错误

# NNT
source: No Negative Tax
zh_hans: 税收不为负

# ET
source: Exceeded Tax
zh_hans: 税收溢出
